Kuv tuaj los sawv daws rov qab tuaj tshiab rau txhua tus
Hnub kuv lub npe yog Kari thiab kuv lub npe yog Jen
thiab hnub no qhia tias peb yog ib feem peb
ntawm kev sib tawg ntawm kev kho siab koj puas paub
hais tias Vajtswv yog qhov txhia chaw uas koj nyob
peb yuav muaj txoj cai rov tom qab qhov no
[Suab paj nruag]
nyob zoo txhua tus neeg pom txhua hnub thiab txhua tus tshiab
hnub
peb tau zoo siab tias koj twb tau mloog
tuned nyob rau hauv thiab Jen koj posed ib lo lus nug hauv
qhov qhia tias Vajtswv yog qhov txhia chaw
hais tias koj yog li cas ua koj txhais los ntawm qhov ntawd
tab sis qhov no yog qhov kuv txhais tau hais tias zoo li Vajtswv
yog qhov txhia chaw uas koj muaj thiab peb muaj
nyob rau hauv tau tham txog shattering
kev kho siab rau ob lub lim tiam dhau los thiab
thiab thawj lub lim tiam peb tau teeb tsa koj paub
lub ntsiab lus ntawm kev kho siab thiab kev nyob
nyob ib leeg thiab qhov twg nws tawm los ntawm peb thiab peb
muaj siab xav paub thiab lub lim tiam dhau los peb
tham txog thawj rau nqe ntawm
Phau Ntawv Nkauj 139 thiab Vajtswv paub txhua yam
txog peb muaj kiag li tsis muaj dab tsi nws
tsis paub thiab cov duab tuaj
nco yog qhov twg nws hais tias koj nrhiav kuv
thiab koj paub kuv yog leej niam ib tug neeg txom nyem
liab nyiam nws nrog nws tus menyuam zoo li nws hais
tshawb txhua qhov thiab tuaj tawm qhov
phem khoom tab sis searching li nws paub
txhua qhov nook thiab txaj muag, muaj tseeb
thiab hais tias yog li cas Vajtswv paub peb zoo li nws
paub txhua nook cranny thought kauj ruam cia
kuv zaum thaum peb sawv li nws paub tag nrho cov
nws thiab thiaj li tsis tsuas yog nws paub tag nrho cov
peb yog leej twg li nws muaj raws li uas yuav tsum tau rau peb
yuav tsum tau paub nws yog thaum kuv hais tias zoo li Vajtswv yog
txhua qhov chaw uas koj muaj nws vim nws
mus rau nws tag nrho tam sim no qhov muaj
tsis pom qhov twg hauv tag nrho cov creation uas nws tsis yog
zoo li peb muaj lub tswv yim no hais tias Vajtswv yog
tsis muaj Vajtswv nyob saum ntuj ceeb tsheej thiab peb nyob rau
ntiaj teb txoj cai uas nws hais tias nyob rau hauv
Ecclesiastes nws hais tias Vajtswv yog nyob rau hauv ntuj ceeb tsheej
thiab peb nyob hauv ntiaj teb no cia peb cov lus ua
ob peb vim hais tias peb tsis tau txais qhov kev ua ncaj ncees thiab
xav paub txog ntawm Vajtswv yog leej twg tab sis qhov no ua kom kuv
xav hais qhov xwm qhov dawb huv
Vajtswv tab sis kuj muaj ntau nqe vaj lug kub nyob rau hauv
vaj lug kub uas hais tias tab sis kuv nrog koj
hais tias Yausua 1: 9 hais tias kuv tsis tau
txib koj kom muaj zog thiab ua siab loj
tsis txhob ntshai ua tsis tau
poob siab rau tus Tswv koj tus Vajtswv yog
nrog koj qhov twg koj mus
Yaxayas 41:10 hais tias tsis txhob ntshai rau kuv
nrog koj tsis txhob ntshai kuv yog koj
Vajtswv kuv yuav ntxiv zog rau koj thiab pab kuv
yuav tuav koj nrog kuv txoj kev ncaj ncees
tes thiab nws yog tus hais hauv Matthew thiab
Kuv yeej nrog koj mus rau qhov kawg
yog li zoo li thoob plaws vaj lug kub Vajtswv
declares kuv nrog koj ib txwm
yog thaum koj mus rau hauv kev sib ntaus sib tua kuv nyob ntawd
nws hais tias nws ua rau kuv nyob rau hauv paths ntawm
righteousness rau nws lub npe lub hom phiaj hais
nws npaj ib lub rooj ua ntej kuv nyob hauv
Kuv cov yeeb ncuab muaj kuv lub tswv yim
ntawm txawm nyob rau hauv lub ntsiag to lub sij hawm thiab nyob rau hauv lub
kev ua tsov ua rog zoo li nws muaj nws nyob ntawd
tam sim no nws tsis yog ib tug Vajtswv uas siab thiab
tawm nws yog ib tug Vajtswv uas yog heev
tam sim no thiab ze ze nws hais tab sis ze zog
tshaj li ib tug kwv tij thiab kom peb mus saib
rau hauv zaj dab neeg tom ntej no los ntawm Phau Ntawv Nkauj 139 los
xyuas seb peb yuav txhais li cas
Vaj tswv tag nrho los yog cov neeg Greek
yuav tsum omnipresent yep uas 's tsis
zoo tsis muaj tab sis nws suab puas ntsoog
ntawm kuv tus Omni qhov nws yog Greek nws txhais tau tias
txhua yam lawm ntawm no peb mus peb yuav hla
Kwv yeem nkag mus rau qhov twg
ntsuj plig qhov twg kuv tawm ntawm koj mus
muaj yog tias kuv nce mus saum ntuj ceeb tsheej koj
puas muaj yog tias kuv ua kuv lub txaj hauv qhov tob
koj nyob ntawd yog kuv nce siab rau ntawm tis ntawm
qhov kaj ntug yog kuv khom ntawm sab nyob sab nraud
lub hiav txwv txawm muaj koj txhais tes yuav coj kev
Kuv sab tes xis yuav tuav kuv ceev ceev yog tias
Kuv hais tseeb qhov tsaus ntuj yuav nkaum kuv
thiab qhov kaj ua hmo ntuj ncig kuv
txawm qhov tsaus ntuj yuav tsis tau maub mus
koj yuav tsaus ntuj yuav zoo li lub hnub
rau qhov tsaus ntuj yog qhov kaj rau koj thiab
thaum peb nyeem nqe vaj lug kub uas nws nphav
qhov tseeb hais tias Vajtswv tsis yog nyob ntawm no xwb
peb muaj tam sim no tab sis nws tsis muaj qhov twg
peb mus ua nws yuav nyob ntawd koj paub
dab tsi 's nthuav Jen yog li raws li peb tau
nyeem ntawv tias qhov twg kuv tuaj yeem tawm ntawm koj mus
plig los sis qhov twg kuv tawm ntawm koj mus
muaj thiab qhov version no hais tias kuv ua tau
tsis khiav koj tus ntsuj plig Kuv yeej ib txwm tsis tau
deb ntawm koj lub xub ntiag thiab muaj ib
me ntsis tawm tswv yim nyob rau hauv no phau Vajlugkub hais tias
hais tias tus Tswv lub omniscience los yog
txhua yam uas paub thiab tsis muaj peev xwm
tag nrho-haib thiab omnipresence
txhua qhov chaw pabcuam rau Vajtswv
mmm
vim lawv paub lawv txoj kev sib raug zoo
nrog tus Tswv thiab Yexus tau tsim peb
txoj cai nrog Vajtswv thiab peb tau ntsib
kev zam txim yog li nws yog ib leej txiv uas hlub tshua
peb cov neeg txais tos peb nyob rau hauv tab sis nws hais tias
paub txog hais tias Vajtswv yog qhov txhia chaw ib zaug
thiab paub txhua yam yep ua rau
lub siab lub ntsws ntawm cov neeg phem qhov twg kuv tuaj yeem mus tau nws
xwb qhov txhia chaw thiab kuv thiaj li muas thaum kuv
tau kawm tshooj no ob peb xyoos
dhau los kuv tau tsav tsheb ntawm txoj kev loj thiab kuv
yog tsuj thiab tsav tsheb tsis nyob rau hauv ib txoj kev
tias kuv yuav tsum
thiab qhov no ua ntej txiav rau hauv kuv lub siab tiag tiag
yog vim kuv twb ntsia kuv tau saib
ib ncig xwb kom paub tseeb tias koj paub
yog tsis muaj tub ceev xwm tub ceev xwm ua kom kuv
yuav ua rau nws mus rau qhov twg kuv yuav tsum tau muaj nyob rau ntawm
sij hawm
Yog kuv tau ua tus zoo li qub heev
ua tsaug rau koj tus xibhwb tsaug thiab
ua ntej kuv tsis nco cuz nws yog zoo li qhov twg
Kuv mus ntawm koj tus ntsuj plig qhov twg kuv tuaj yeem
khiav tawm ntawm koj lub xub ntiag nws yog zoo li lub
tub ceev xwm txoj cai yog qhov txhia chaw thiab nws
coj ntshai rau kuv lub siab hmm
es tsis txhob kuv ua kev zoo siab thiab ua rau
qhov zoo tshaj plaws thiab paub txog tias cov neeg
tej yam uas yuav tsum muaj kom kuv muaj kev nyab xeeb thiab
ua kom lwm tus neeg muaj kev nyab xeeb thiab coj lub neej
thiab tsis yog txoj cai tab sis ntawd yog yeah tias nqe
tuaj rau lub siab vim hais tias ntawm lub
omnipresence ntawm txoj cai lij choj tus tub ceev xwm
muaj coj ntshai tsam kev hlub
vim kuv tau ua li cas nws 's tsis ncaj ncees lawm nws' s
tsis nyiam vim kuv raws li kuv nyeem
dhau ntawm zaj no ntau zaus
vim nws 's nug lo lus nug no qhov twg
Kuv mus ntawm koj tus ntsuj plig qhov twg kuv tuaj yeem
khiav tawm ntawm koj lub xub ntiag thiab hais tias yog
Kuv nce mus saum ntuj ceeb tsheej koj nyob ntawd thiab
Yog hais tias kuv ua kuv lub txaj nyob rau hauv lub depths koj twb
tab sis qhov no tom ntej no yog tias kuv nce hauv
cov tis ntawm lub dawn thiab thaum kuv yog kuv mus
taug kev nyob rau hauv lub yav sawv ntxov thiab kuv yog
xyaum dag zog rau nqe lus no thiab kuv nyiam ua
saib mus rau Tshav Ntuj Hnub tuaj nyob rau sab hnub tuaj thiab
mus thiab yog tias kuv sawv ntawm tis ntawm lub
kaj ntug thiab txhua yam kuv xav txog li kuv
tau ua ib co kev tshawb fawb tau nws tham
txog qhov ceev ntawm lub teeb huag thiab ceev ceev
raws li qhov ceev ntawm lub teeb mus yog hais tias peb tau mus
taug kev nyob ntawd kev khiav txawm muaj Vajtswv
yuav
koj tsis tuaj yeem khiav lawv koj tuaj yeem khiav tsis tau
nws tsis txawv npaum li cas koj tuaj
mus zoo li yog tias koj mus ncig ntawm lub
ceev ntawm lub teeb uas hais tias yog kuv ua
nce rau ntawm tis ntawm qhov kaj ntug thiab khom
nyob rau sab nraud ntawm hiav txwv txawm muaj
koj yuav khiav tsis tau lawv thiab koj txhais tes
yuav coj kuv sab tes xis uas yog
koj txhais tes ib tug nyiam yuav tuav kuv sai hmm
uas zoo li nws tsis mus kom peb mus
txoj cai zoo li ntau li ntau peb xav tau
tau tawm qhov teeb meem rau lo lus nug yog tom qab peb
yeej nyiam wow nws paub peb thiab nws
tshawb peb thiab nws yog nws qhov kev paub ntawm
paub peb ua dab tsi zoo qhov phem
thiab dab tuag yog muaj ces peb yuav hais tias yog
muaj nyob qhov twg thaum koj mus deb ntawm peb
cuz uas zoo li koj tau hais tias cov neeg tsis ntseeg
zoo li huag zoo tias kuv yog wondering li
Teb zoo! Lus hauv no teb cas zoo li cas David xav nug
cov lus nug no yog vim li cas
koj xav khiav tawm ntawm Vajtswv tus Ntsuj Plig
tshwj tias koj tsis nyob rau hauv txoj kev sib raug zoo
nrog nws lossis tau ua ib yam dab tsis txhaum tam sim no
Kuv tawm tswv yim ntawm no hais tias nws nug
rhetorical lus nug zoo li nws yog xwb
tso nws tawm tab sis muaj ib tug
ntsuas kev thaj yeeb nyab xeeb uas paub txog qhov ntawd
qhov twg peb mus Vajtswv yog thiab nws yog zoo li thaum
tus tub yau uas nyob hauv Lukas 15 yoojyim nws
leej txiv Vaj tswv tseem tseem paub zoo li
yog nws yog ib zaj lus piv txwv tab sis txawm muaj nyob hauv
zaj dab neeg tus ntsuj plig hais lus rau nws thiab tiag
zoo li kuv ntseeg tias yuav hais rau nws zoo li yog tias
koj yuav tsum mus tsev zoo li nws tau cog cov ntawd
muaj noob zoo li tus Ntsuj Plig paub
vim nws nws yog qhov twg kuv mus ntawm koj
ntsuj plig qhov twg kuv tawm ntawm koj mus
muaj thiab peb tham txog
lub cev xwm ntawm lub fact tias tsis muaj
teeb meem qhov twg peb mus Vajtswv yog nrog peb nyob tiam sis
sab ntsuj plig qhov kev xav
xwm ntawm nws yog tseem tib yam vim
nws hais tias yog kuv hais tseeb qhov tsaus ntuj
yuav nkaum rau kuv hais tias yog tsis zoo li kuv xav tau ib tug
hmo ntuj thaum hmo ntuj mmm tej zaum peb
xav tias qhov kev tsaus ntuj ntawm peb tej kev txhaum ua rau peb
los ntawm Vajtswv zoo kuv tau ua ntau yam
Kuv twb tau txais kuv tus kheej rau hauv xws li ib qho lawm
Tawm qaub kuv tau ua ntau yam yuam kev
Kuv nyob hauv ntau txoj kev phem tsis muaj
tsis muaj kev tawm hmm ces peb xav tias zoo tiag tiag
qhov tsaus ntuj yuav zais kuv nyob hauv qhov kaj
ua hmo ntuj ncig kuv thiab David yog
hais tias txawm yog qhov tsaus ntuj yuav tsis yog
yuav tsis tsaus ntuj rau koj nws zoo li Vajtswv
muaj rau cov zoo li no
hmo ntuj tsom iav thiab nws pom rau lub
tsaus ntuj raws li zoo raws li nws yuav pom thaum lub sij hawm
lub hnub vim nws hais tias hmo ntuj yuav
ci li lub hnub rau kev tsaus ntuj yog li
lub teeb rau koj thiab ua li cas hauv qhov tsaus ntuj
zoo li lub teeb tshwj tsis yog nws yog qhov ntawm
lub teeb rau ntiab tawm ntawm qhov tsaus ntuj thiab Yexus yog
hu ua lub teeb ntawm lub ntiaj teb thiab xwb
zoo li ntawd daim duab thiaj li xav txog
ntawd daim duab Yexus yog qhov kaj ntawm lub
lub ntiaj teb thiab cov neeg uas lawv qab
tsis txhob taug kev hauv qhov tsaus ntuj Yauhas 8:12 li ntawd
Cia peb xav txog qhov ntawd thaum peb mus ua txhaum
Jeff Weston GEMA koj nyob nraum tsim ib lub npe
tshiab zoo nkauj lub website tsis yog koj
cas koj nyob nraum ib tus actor txaus ntshai
dab tsi yog qhov twg ua rau kuv mus ua si
tsis paub tias koj yuav tsum ua li cas
kev tsim lub vev xaib txias heev yog koj
ua ib lub tsev txias heev uas koj xav tau
hosting ib yam ntawm cov khoom hais txog ib
hosting account yog koj tsis xav
muaj cov kev txwv rau hauv koj lub vev xaib
nws 's tseeb li cas qhov chaw seem harddrive ua
koj muaj pes tsawg tus email accounts li cas
ntau puav tau taw tes rau nws zoo peb muaj
tau txais ib qho amazing deal rau koj rau ib tug heev
tsawg lub sij hawm cat5 dot TV slash npau suav
tus tswv tsev rau tsib duas las thiab me ntsis
hloov ib lub hlis koj yuav mus
unlimited web site hosting unlimited
email tso nyiaj rau hauv qhov kev pab cuam no
koj tseem yuav tau txais ib qho dawb
sau lub npe ntawm cov hauv paus hniav yog koj tus kheej com
tsuav kom muab qhov ntawd lub website zoo
koj twb tau ua hauj lwm nyob rau ntawd yog tias koj
khiav yog tias koj xav tsim ib lub wordpress
qhov chaw zoo
kos npe rau cat5 dot TV slash DreamHost xwb
tsis txhob muab hais tias nyob hauv cov ntaub ntawv nyob rau hauv cia li
tsis txhob ua nws tiam sis hav nws yog ib qhov zoo kawg nkaus
neeg zoo tshaj plaws uas koj tau mus nrhiav tsib
las thiab hloov hauv ib hlis mus rau hau
tsib teev TV slash DreamHost
nyob zoo thiab txais tos rov mus rau tshiab txhua hnub peb
yog li ntawd ua tsaug tias koj raug tso tawm
nrog peb thaum sawv ntxov los sis yav tav su los yog nws
yuav tsum tau nyob hauv nruab nrab ntawm qhov tsaus ntuj
vim peb yog koj paub peb feem ntau tham
uas hais txog qhov tseeb hais tias qhov no yog yuav
tawm hauv Internet ntiaj teb lub caij tiag tiag
tsis paub meej txog leej twg yog mloog los yog thaum twg
lawv mloog yog txais tos rov qab los tsis tau
Txawm li cas los xij, koj tuaj yeem ua haujlwm zoo li cas
peb zoo siab los qhia lub sijhawm no nrog koj
thiab peb kuj xav hais ib tus tshwj xeeb ua tsaug
rau peb cov neeg koom tes yog tias koj mus hauv online mus
peb lub website uas yog tshiab txhua hnub TV
koj tuaj yeem pom muaj coob tus neeg coob heev
tuam txhab uas tau koom tes nrog peb
pab ua txhua yam tshiab txhua hnub
tab sis tag nrho cov kev qhia rau hauv qeb
tsib lub network tau zoo li peb
yaum kom koj mus kav khw yog tias koj xav tau
rau tej zaum koj xav tau qhov rais-kav cia li mus
ntawm peb nplooj ntawv tawm ntawm cov neeg koom tes thiab
seb puas muaj dab tsi muaj uas yuav
ntsib tej yam koj xav tau kev pab cuam thiab peb
yuav ris nej txiaj ces yog peb twb
tawm ua ntej nws tau mus ua txhaum nrog Yauhas
8:12 Yexus hais tias kuv yog lub teeb ntawm lub
ntiaj teb leej twg raws kuv qab yuav tsis mus kev
hauv qhov tsaus ntuj tab sis yuav muaj qhov kaj ntawm
Lub neej thiab lub teeb ntawm lub neej yeej yog
yuav muaj txoj kev cawm seej lawv yuav raug cawm dim
los ntawm lawv tej kev txhaum tab sis kuj dawb huv
lawv yuav tau txais txhua yam uas lawv xav tau
ua ntau dua li Yexus thiab kuv nyiam ntawd
nam uas Yexus hais tias kuv yog lub teeb ntawm
lub ntiaj teb leej twg raws kuv qab yuav tsis
taug kev hauv qhov tsaus ntuj tab sis yuav muaj qhov kaj
ntawm lub neej thiab li ntawd thaum nws hais rau kev tsaus ntuj
yog li lub teeb rau koj nyiam muaj tsis muaj dab tsi
ntshai txog qhov tsaus ntuj rau Tswv Yexus nws tsis yog
teeb meem li cas tsaus peb xav yog nws
tsis txawv li cas tsaus ntuj nti peb lub plawv yog nws
tsis muaj teeb meem koj paub ntau zaus kuv
tau taug kev hauv qhov chaw tsaus thiab muaj li
pib reciting vaj tsev tiag tiag huag
yog li kuv tuaj hauv tsev phooj ywg ntawm peb lub
nyob ib ncig ntawm lub ces kaum thiab yog li II
Kuv tau dai nrog nws thaum hnub Sunday yav tsaus ntuj
thiab hnub Sunday tsaus ntuj ces kuv tawm hauv lub
tsis muaj teeb meem tab sis thaum kuv nyob
rov qab los nws tsaus ntuj thiab nws yeej
tig mus rau kuv hais tias koj tau nyob rau hauv
taug kev ntau kuv mam li mus kev ceev tab sis nyob rau
txoj kev hauv tsev Kuv zoo li Kuv rov nyeem cov vaj lug kub
thiab kuv zoo heev yuav zoo li Oh
Tswv koj tau tshawb kuv thiab koj paub
Kuv paub koj thaum kuv zaum hauv kuv
isin li Vajtswv Txojlus raws li lub teeb muaj lub
Lo lus ntawm Vajtswv yog lub teeb rau peb ko taw thiab
ib lub teeb rau peb txoj kev thiab thaum ntawd peb
tham txog Vajtswv yog tam sim no Vajtswv
nws yog tag nrho cov neeg lub cev nws yog txhua yam
tam sim no nws sab ntsuj plig nws yog tag nrho cov tuaj
raug kev puas siab thiab nws muaj tag nrho
relationally thiab kuv hlub tus duab ntawm
Vaj tswv lub xub ntiag vim tias koj yuav
tawm tsam koj txoj kev sib yuav tam sim no
thiab kuv xav tias kuv nyob ib leeg yog thiab txawm tias
tab sis yog koj qhia ib lub txaj nrog ib tug neeg
txhua txhua hmo nws zoo li lawv ua li ntawd
deb ntawm koj thiab tseem muaj Vajtswv nyob ntawd
nws nyob hauv nws tam sim no hauv koj txoj kev sib yuav
thiab yog li koj tuaj yeem thov ib co ntawm cov no
tej yam uas hais li Lauren nws xav zoo li
kuv txoj kev sib yuav tsaus ntuj nti tam sim no tab sis koj
hais tias hmo ntuj yuav ci li ntawd
xws li thov tias nqe no rau koj cov meza koj
sib yuav hais tias muaj Vajtswv txoj sia nyob
koj txoj kev sib yuav thiab thov Vajtswv
nqe vaj lug kub rau tus Tswv koj tau tshawb kuv thiab
koj paub kuv koj paub kuv lub plawv ntawm kuv
tus txiv los yog kuv tus poj niam koj puas pab kuv
hlub lawv zoo li ntawd peb yuav muaj tus
sib yuav uas koj tau tsim rau peb
yog kuv tsuas nyiam qhov tseeb hais tias Vajtswv yog
tam sim no nyob rau hauv tag nrho peb cov kev sib tshuam
zoo li nws thiab tus tshaj plaws yog nws waits nws
uas rov qab mus rau James 4: 8 nyob qhov twg
hais tias tau nyob ze kuv thiab kuv yuav kos
nyob ze rau koj nyiam nws nws waits rau peb
caw nws mus rau hauv qhov teeb meem li ntawd
feem ntau thaum sawv ntxov thiab kuv tau hais qhov no
Muaj ntau lub sijhawm Tswv Yexus coj kuv los
cov neeg koj xav kom kuv mus nrog
hnub no kom tsis txhob muaj kev cuam tshuam thiab
tiv thaiv kuv ntawm qhov kev phem thiab yog li kuv caw
nws mus rau hauv kuv lub hnub thiab nws thiaj li txias
tus naj npawb ntawm lub sij hawm Vajtswv interjects nws tus kheej
los yog kuv tau paub tam sim no rau tam sim no
Vaj tswv yog thiab kuv nrhiav tau ob qhov ntawm no kuv
nrhiav nws tiag tiag nthuav tias Vajtswv
tso nws rau hauv koj lub siab thov Vajtswv txog
ib yam li ntawd thiab ob qho uas
koj
paub nws thaum nws tshwm sim thiab ua li ntawd
koj xav zoo li nws zoo li Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv xwb
zoo ntawm tus ntxhai nco ntsoov koj thov Vajtswv
qhov no yog lo lus teb los yog zoo li cas
koj qhia tias yog
tsis yog li cas koj pom tias qhov nws yog
feem ntau zoo vim hais tias kuv thov coj tuaj rau kuv
cov neeg thaum khoom tshwm sim Kuv xaiv
ntawm tus Tswv ua zoo li kuv tau thov Vajtswv tag kis no
tias koj yuav coj tib neeg tuaj rau kuv kom kuv
yuav tsum ntseeg tias koj yuav coj koj
paub pab kuv npaj kuv lub hnub kom kuv
tuaj yeem ua tiav cov khoom uas xav tau
ua li cas thiab tej yam uas tsis tas yuav ua
tau tiav Kuv tsis tas yuav txhawj txog
lawv vim tias koj tau qhia qhov no
tus neeg rau kuv thiab kuv cia li coj kev sib haum xeeb
thiab paub tias vim kuv tau thov Vajtswv
qhov kev thov Vajtswv thiab Vajtswv yog tam sim no kuv
txoj hauj lwm ces yog kom mloog tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv
thiab hais tias koj xav ua dab tsi koj xav ua
qhov teeb meem no
yog li thiab zoo li cas yuav zoo li ib qho tiag
maub downer zoo li lawv tsis paub yuav ua li cas
ntau yam khoom kuv yuav tsum tau ua tab sis Vajtswv
paub koj cov lus kuv tsis tau pom nws
sau koj hnub ua ntej nws tshwm sim muaj
thov koj kho thaum lub sij hawm nws muaj
muab khi tawm lub sijhawm kom peb tsis tas yuav
yuav tsum txhawj txog qhov tsaus ntuj uas
tshwm sim peb tsis tas yuav txhawj xeeb
uas peb xav tias tsis muaj txoj kev tawm
vim hais tias Vajtswv yog tag nrho tam sim no zoo li nws yog
tim khawv thiab peb sib tham koj paub hauv
Yaxayas 40 hais tias koj tsis paub muaj koj
tsis hnov tias peb tus Vajtswv yog mus ib txhis
Vajtswv thiab nws tsuas yog nws hais lus ntau qhov tseeb
cia kuv cia li Yaxayas 40 vim hais tias feem ntau
cov neeg paub xaus rau cov neeg uas tos
tus Tswv yuav rov qab kho lawv lub zog
yuav khiav thiab tsis loj hlob weary lawv yuav
taug kev thiab tsis faint tiv thaiv 2831 tab sis
nws hais tias kev nplij siab kuv haiv neeg hais tias
Yawmsaub kws yog koj tug Vaajtswv has rua nwg has
koj tsis paub tias koj tsis tau hnov ​​dua li
tsis tau hais rau koj los ntawm thaum pib
koj tsis to taub txij li lub ntiaj teb
tau txheeb nws sits enthroned saum cov
lub voj voog ntawm lub ntiaj teb thiab nws cov neeg yog
zoo li cov nplhaib
nws stretches tawm lub ntuj ceeb tsheej zoo li ib tug
toj roob thiab kis lawv tawm zoo li lub tsev pheeb suab ntaub
mus qaub nws coj tus ntxhais fuabtais los khawm thiab
txo cov rulers ntawm lub ntiaj teb no mus
tsis muaj dab tsi sai dua yog lawv cog tsis tau
Lawv hais tsis tau sai dua
noj cov hauv paus hauv av thiab nws hlawv
lawv thiab lawv nrog
thiab cov khaub zig cua sweeps lawv zoo li
chaff rau leej twg koj yuav piv kuv los yog leej twg
yog kuv sib npaug zos hais tias tus Vaj Ntsuj Plig Dawb Huv koj
ob lub qhov muag thiab ntsia saum ntuj ceeb tsheej uas tau tsim
tag nrho cov no nws uas coj tawm lub starry
tos ib los ntawm ib tug thiab hu lawv txhua tus los ntawm
lub npe vim nws lub zog loj thiab
muaj hwj chim tsis muaj ib tug yog
nco kuv hlub nws
mus rau hauv 28 ua koj tsis paub muaj koj
tsis hnov tus Tswv yog ib tug Vajtswv uas kav mus ib txhis
tus creator ntawm qhov xaus ntawm lub ntiaj teb nws
yuav tsis hlob nkees thiab tsis muaj zog rau nws
to taub tsis muaj leej twg yuav xav tau kev hlub
nws yog txhua yam-paub nws yog txhua yam-paub
nws yog tag nrho tam sim no yog hais tias nws tau mus tawm
lub hnub qub YZ yog ib lub hnub qub saum cov hnub qub hauv
lub ntuj thiab nws paub lawv npe thiab
tsis muaj ib tug uas ploj lawm thiab yuav ua li cas npaum li cas
yog nws paub txog peb cov kev xav tau
yog thiab kuv xav tias nws muaj ib nqe nyob hauv
Chivkeeb uas hais thiab lub sijhawm no
cov neeg pib hu tawm rau tus Tswv
yog thiab yog li muaj kev txheeb xyuas
hais tias cov neeg uas paub Vajtswv paub hais tias nws yog
muaj thiab muaj rau peb hu tawm
rau nws thiab ib yam ntawm cov II thiaj li hlub
txog Vajtswv thiab qhov tseeb hais tias Tswv Yexus tau ua ib tug
txoj kev rau peb tuaj yog tias kuv tsis muaj
kom tos mus thiab lees txim rau leejtwg
yog los yog kuv tsis tas yuav tsum nyiam tos kom tau
hauv tsev thiab zoo li hu thiab tau txais tswv yim los ntawm
ib tug neeg twg kuv tau nres thiab kuv
yuav hu tawm rau tus Tswv los kuv yeej hu
tawm mus rau tus Tswv thiab kuv kev xav thiab
neeg los ntawm tag nrho lub ntiaj teb no tuaj yeem ua tau
ua qhov no rau tib lub sijhawm zoo li
cov neeg uas nyuam qhuav tau ntsib
dej nyab los yog nag xob nag cua uas dhau los
los ntawm nag xob nag cua Irma
lawv tab tom hu rau tus Tswv peb ua tau
hu tawm rau tus Tswv nyob rau hauv peb lub sij hawm ntawm kev xav tau
vim nws muaj vim nws nyob ntawd
thiab yog Chivkeeb 426 tau thiab nyob rau
lub sij hawm txiv neej pib hu rau lub npe ntawm
tus Tswv thiab yog li ntawd peb xav kom koj hu
nyob rau lub npe ntawm tus Tswv hnub no los tuav
mus rau qhov chaw uas kuv tuaj yeem tawm ntawm koj mus
ntsuj plig qhov twg kuv tawm ntawm koj mus
qhov twg tuaj yeem tawm ntawm koj lub xub ntiag
Kuv khiav tawm ntawm koj tus ntsuj plig thiab paub
tso cov chaw rau tus Tswv
hnub no cov cheeb tsam uas xav tsaus ntuj
scary thiab lees tias nws yog tus
lub teeb muaj lees tias nws yog tus
lub teeb uas koj xav tau ces thov cia peb thov
Leej Txiv Saum Ntuj peb ua tsaug koj npaum li ntawd
hais tias koj tau xa koj tus tub Yexus los ua tus
lub teeb ntawm lub ntiaj teb no thiab kawm qhov
Kev tsaus ntuj tsis xav ua dab tsi rau nws thiab
yog li ntawd tej zaum yuav muaj ib feem tej zaum yuav muaj qee yam
cov neeg uas zaum ntawd muaj menyuam
peb mloog peb tam sim no muaj cai nyob qhov twg
tsaus ntuj yog nce thiab hais tias huag tsis yog
koj tsis xav ua zoo li ntawd peb tuaj
tiv thaiv uas nyob rau hauv lub npe ntawm Yexus txoj cai
tam sim no thiab tus Tswv Vajtswv peb hu koj
kev tshav ntuj thiab koj txoj kev hlub tshua koj qhov tseeb thiab koj
kev hlub rau txoj kev txhawb pab rau cov neeg no muab
lawv ua siab loj uas lawv xav tau
surrender tias tsaus ua rau koj kom koj
yuav ci koj lub teeb rau nws thiab kom lawv
yuav tau txais txhua yam uas lawv xav tau
xav tias koj lub xub ntiag koj hlub thiab
rhuav txoj kev kho siab uas lawv tau muaj
nthuav tawm vim hais tias tsaus ntuj
tsim kev kho siab yog li txiv peb tuaj
tiv thaiv uas nyob rau hauv lub npe ntawm Tswv Yexus rau
peb cov saib pom hnub no thiab tus tswv ua koj tsaug
tus poj niam ntawd koj yuav tso txhua yam rau
koj thiab koj yuav tsum dhau peb ua tsaug
rau James rau kuv ntawm koj lub npe peb thov Vajtswv
amen
Ua tsaug ntau ntau rau tuning nyob rau hauv thiab
Peb yuav mus txuas ntxiv qhov kev sib tham no
Jen vim tias muaj ntau yam ntxiv
Phau Ntawv Nkauj 139 hais tias peb xav tau me ntsis ntxiv peb
xav mus ua ke ua ke ces rov qab los
Qhov no tib lub sijhawm tib qhov chaw ua tsaug rau
tuning peb pom koj tom qab
[Suab paj nruag]